# 导出流控日志信息(EXP FLOWCTRLLOG)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225547__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225547__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225547__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225547__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225547__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225547__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225547)

**适用网元：SGSN、MME**

该命令用于导出流控日志信息，并输出到产品主机debug日志中，可以通过客户端的文件传输服务下载。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225547)

无。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225547)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225547)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225547)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| RUNAME | RU名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定需要查询的SPU资源单元名称。该参数可以通过<br>[DSP RU](../../../../../../平台服务管理/单体服务公共功能管理/系统管理/资源管理/RU管理/显示资源单元信息（DSP RU）_59103857.md)<br>命令查询。<br>取值范围：1-63位字符串。<br>默认值：无 |
| PROCTYPE | 进程类型 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于要导出流控日志的进程类型。<br>取值范围：<br>- “SPP(SPP)”<br>- “SGP(SGP)”<br>- “GBP(GBP)”<br>- “UPP(UPP)”<br>默认值：无 |
| PROCNO | 进程号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定要导出流控日志的进程序号。<br>取值范围：0~20<br>默认值：无 |
| SERVICETYPE | 服务名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：本参数用于指定服务名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。数字“0~9”，大写字母“A~Z”，小写字母“a~z”，特殊字符“-”，“_”，其他均为非法字符，并且首字符必须为字母。<br>默认值：无<br>说明：该参数可以通过<br>[**LST VNFC**](../../../../../../平台服务管理/单体服务平台功能管理/操作维护/配置管理/VNFC信息/查询VNFC（LST VNFC）_59036046.md)<br>命令查询得到。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172225547)

导出GB_SP_RU_0064上0号GBP进程的流控日志：

EXP FLOWCTRLLOG: RUNAME="GB_SP_RU_0064", PROCTYPE=GBP, PROCNO=0, SERVICETYPE="GB_VNFC";
